ОСТАНОВИЛСЯ НА КРАСИВОМ ЧИСЛЕ...
А ОНО ОКАЗАЛОСЬ НЕВЕРНЫМ ОТВЕТОМ
задание
егэ
я
иногда
останавливаюсь
на
красивом
ОСТАНАВЛИВАЮСЬ
НА КРАСИВОМ ЧИСЛЕ
круглом
числе
НЕ ПРОВЕРИВ
ДО КОНЦА
даже
не
проверив
до
конца
действительно
ли
оно
подходит
под
условие
НА
ПРОБНИКЕ
на
пробнике
красивое
ЧИСЛО
НЕВЕРНЫЙ ОТВЕТ
число
оказалось
неверным
ответом
ВЫГЛЯДЕЛО
УБЕДИТЕЛЬНЕЕ
хотя
выглядело
куда
убедительнее
настоящего
решения
в
егэ
ЕГЭ ТРЕНАЖЁР
тренажёре
к
заданиям
ЗАДАНИЯМ
ТЕКСТОВЫЙ РАЗБОР
есть
текстовый
разбор
ДОВОДИТ ПРОВЕРКУ
ДО КОНЦА
который
доводит
проверку
ответа
до
конца
а
не
А НЕ
ДО КРАСИВОГО ЧИСЛА
до
красивого
числа
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
тренажёр
шапке
профиля